♪ ♪
♪ CUANDO VEO SALIR EL SOL ♪
♪ COMO EL QUE HA
SALIDO HOY MI YO, ♪
♪ SIENTE MUCHA ALEGRIA, ♪
♪ ♪
♪ NO HAY TRISTEZA,
NO HAY DOLOR ♪
♪ NADA EXTRAÑO SIENTO YO ♪
♪ SINO, QUE SERIA
DE MI VIDA? ♪
♪ ♪
♪ AHORA NO, NO HA
LLOVIDO EL DIA DE HOY ♪
♪ Y AHORA NO, NO HACE
FRIO NI HAY CALOR ♪
♪ HAY MUY BUEN TIEMPO
GRACIAS AL SOL, ♪
♪ ♪
♪ CUANDO LLUEVE
NO HAY COLOR ♪
♪ LLUEVE BELLO PERO YO ♪
♪ YO ESTOY, TRISTE
Y NO VEO ALEGRIA, ♪
♪ ♪
♪ CUANDO HAY SOL
HAY MUCHA FLOR ♪
♪ Y EL GERANIO ES
COMO YO Y T AMOR ♪
♪ COMO LAS BUGAMBILIAS, ♪
♪ ♪
♪ AHORA NO, NO HA
LLOVIDO EL DIA DE HOY ♪
♪ Y AHORA NO, NO HACE
FRIO NI HACE CALOR ♪
♪ HACE BUEN TIEMPO,
GRACIAS AL SOL, ♪
♪ AHORA NO, NO HA
LLOVIDO EL DIA DE HOY ♪
♪ Y AHORA NO, NO HACE
FRIO NI HACE CALOR ♪
♪ HACE BUEN TIEMPO
GRACIAS AL SOL. ♪
♪ ♪